Give me three minutes.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបីនាទី។
I'll tell you a story.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
(Cui Ye)
(Cui Ye)
When the credit cooperatives was robbed,
នៅពេលសហករណ៍ឥណទានត្រូវបានចោរប្លន់
the robbers didn't initially
ចោរប្លន់មិនធ្វើទេ
plan to escape down the food serving hallway.
រៀបចំផែនការដើម្បីគេចចេញពីកន្លែងដែលកំពុងបម្រើអាហារតាមសាលធំ។
Someone warned them to do so.
មាននរណាម្នាក់បានព្រមានពួកគេឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
(Cui Ye)
(Cui Ye)
(Hostage)
(ចំណាប់ខ្មៅ)
Cui Ye.
cui you ។
He showed up at the wrong place
គាត់បានបង្ហាញនៅកន្លែងខុស
at the wrong time.
នៅពេលខុស។
So he was caught up in this robbery.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងប្លន់នេះ។
We found this in the security room.
យើងបានរកឃើញនេះនៅក្នុងបន្ទប់សន្តិសុខ។
This is the game
នេះគឺជាហ្គេម
Cui Ye was playing with us.
Cui អ្នកកំពុងលេងជាមួយយើង។
He planned the robbers' escape.
គាត់បានគ្រោងនឹងការរត់គេចរបស់ចោរប្លន់របស់ចោរប្លន់។
Later, he deliberately created the illusion that Qin Xiaoming's
ក្រោយមកគាត់បានបង្កើតការបំភាន់ដែលចេតនាថា Qin Xiaoming របស់
rental house caught fire and left the city.
ផ្ទះជួលបានឆាបឆេះហើយបានចាកចេញពីទីក្រុង។
He's interfering with the direction of our investigation.
គាត់កំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងទិសដៅនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
Why?
ហេតុអ្វី?
To protect a person,
ដើម្បីការពារមនុស្សម្នាក់
(Jin Xiasheng)
(ជិនស៊ីអាស៊ាង)
Jin Xiasheng.
ជិនស៊ីអាស៊ាង។
After the credit cooperatives robbery,
បន្ទាប់ពីការប្លន់សហករណ៍ឥណទាន,
Cui Ye and Jin Xiasheng, who survived, got together.
លោក Cui Ye និង Jin Xiasheng ដែលបានរួចជីវិតបានរស់រវើក។
They learned about Qin Xiaoming's special relationship with Wang Hongyu
ពួកគេបានរៀនអំពីទំនាក់ទំនងពិសេសរបស់ឈីនហ្សីមៀងជាមួយវ៉ាងហុងយ៉ា
and decided to blackmail him.
ហើយបានសំរេចចិត្តគំរាមគាត់។
That's why he showed up at Wang Hongyu's office.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានបង្ហាញនៅការិយាល័យរបស់វ៉ាងហុងយូ។
He also borrowed Mr. Lin's boat
គាត់ក៏បានខ្ចីទូករបស់លោកលីនដែរ
as a hideout for Jin Xiasheng.
ជាកន្លែងលាក់ខ្លួនសម្រាប់ជីនស៊ិនស៊ិង។
And the person Du Chunpeng wanted to deal with
ហើយអ្នកដែលលោក Du Chunpeng ចង់ដោះស្រាយជាមួយ
was Cui Ye.
គឺ cui អ្នក។
On the day we tailed Du Chunpeng,
នៅថ្ងៃដែលយើងកាត់ដេរ Du chunpeng,
Cui Ye was probably watching our every move
Cui អ្នកប្រហែលជាកំពុងមើលរាល់ការផ្លាស់ប្តូររបស់យើង
by our side.
នៅក្បែរយើង។
He's the one
គាត់ជាម្នាក់
who lured us away with Qin Xiaoming's phone.
អ្នកដែលបានលូតលាស់នៅឆ្ងាយពីទូរស័ព្ទរបស់ឈីនស៊ាមៀង។
If all these clues
ប្រសិនបើតម្រុយទាំងអស់នេះ
work and make sense
ធ្វើការនិងសមហេតុផល
in this story,
នៅក្នុងរឿងនេះ
what does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Captain,
ប្រធានក្រុម,
that's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
He may have been held hostage at the credit cooperatives.
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានតែងតាំងជាចំណាប់ខ្មាំងនៅសហករណ៍ឥណទាន។
Then, he got in touch with Wang Hongyu
បន្ទាប់មកគាត់បានទាក់ទងជាមួយវ៉ាងហុងយ៉ា
because of his son,
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់គាត់
Cui Yangao.
Cui Yangao ។
You've all met him.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានជួបគាត់។
He has a disease
គាត់មានជំងឺមួយ
and needs a lot of money for treatment.
ហើយត្រូវការប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់ការព្យាបាល។
Where is he now?
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
He can't be found.
គាត់មិនអាចរកឃើញទេ។
My mom told me
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
his wife took his son and left without him.
ភរិយារបស់គាត់បានយកកូនប្រុសរបស់គាត់ហើយចាកចេញដោយគ្មានគាត់។
Cui Ye didn't know.
លោក Cui លោកមិនបានដឹងទេ។
From what I know of him,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំស្គាល់គាត់
he won't leave his wife and son behind.
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់គាត់នៅពីក្រោយទេ។
That's the end of my story.
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃរឿងរបស់ខ្ញុំ។
It's time for my noodles.
វាដល់ពេលសម្រាប់មីរបស់ខ្ញុំ។
The key to Jin Xiasheng is Xia Yu.
គន្លឹះក្នុងជិន XIASENG គឺ XIA Yu ។
Keep looking for Xia Yu and Xia Haitao.
បន្តស្វែងរក Xia Yu និង Xia Haitao ។
As to whether the story makes sense or not,
ថាតើរឿងនេះសមហេតុផលឬអត់
we'll have to verify it.
យើងនឹងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
=Playing Go=
= លេង GO =
=Episode 20= =Robbery=
= EPISODE 20 = = Robbery =
Captain.
ប្រធានក្រុម។
It's a safe store transfer contract.
វាជាកិច្ចសន្យាផ្ទេរការផ្ទេរហាងដែលមានសុវត្ថិភាព។
(Dunquan Safe Store Transfer Contract) And this.
(Dunquan កិច្ចសន្យាផ្ទេរប្រាក់ដោយសុវត្ថិភាពហាងមានសុវត្ថិភាព) និងនេះ។
Where did you find it?
តើអ្នកបានរកវានៅឯណា?
In the bedroom.
នៅក្នុងបន្ទប់គេង។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
No.
ការដុត
Go and compare it to the handwriting of Jin Xiasheng's letter to Xia Yu.
ទៅហើយប្រៀបធៀបវាទៅនឹងលិខិតសរសេរដោយដៃរបស់ជីនស៊ិនសៀងទៅកាន់ Xia Yu ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
- And this. - Captain.
- ហើយនេះ។ - ប្រធានក្រុម។
Check out this safe exclusive store.
ពិនិត្យមើលហាងផ្តាច់មុខដែលមានសុវត្ថិភាពនេះ។
- Go. - Yes.
- ទៅ។ - មែន។
Look at this.
រកមើលនេះ។
Captain,
ប្រធានក្រុម,
it seems your story is true.
វាហាក់ដូចជារឿងរបស់អ្នកគឺជាការពិត។
Where could he have gone?
តើគាត់អាចទៅទីណា?
We've looked
យើងបានមើល
everywhere we can.
គ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Ma.
ម៉ា។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Check the call logs on this landline.
ពិនិត្យកំណត់ហេតុការហៅនៅលើខ្សែទូរស័ព្ទនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
8:07 AM.
ម៉ោង 8 ៈ 07 ព្រឹក។
Mom, Shuhua
ម៉ាក់, Shuhua
took Yan
បានយកយ៉ាន
to a friend's house.
ទៅផ្ទះរបស់មិត្តភក្តិ។
I've gone to the province for a competition.
ខ្ញុំបានទៅខេត្តសម្រាប់ការប្រកួតមួយ។
I'll be back in a few days.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Yan
យ៉ាន់
has made it to page 38 of his handbook.
បានធ្វើឱ្យវាទៅទំព័រទី 38 នៃសៀវភៅណែនាំរបស់គាត់។
Don't mess it up.
កុំរញ៉េរញ៉ៃវាឡើង។
The thing under the Tianhou Cup
រឿងដែលនៅក្រោមពានរង្វាន់ Tianhou Cup
belongs to my brother.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
Tell him to get it.
ប្រាប់គាត់ឱ្យទទួលបានវា។
(Detailed Explanation of Famous Games) Mom,
(ការពន្យល់លម្អិតនៃហ្គេមល្បី ៗ ) ម៉ាក់,
Shuhua
Shuhua
took Yan
បានយកយ៉ាន
to a friend's house.
ទៅផ្ទះរបស់មិត្តភក្តិ។
I've gone to the province for a competition.
ខ្ញុំបានទៅខេត្តសម្រាប់ការប្រកួតមួយ។
I'll be back in a few days.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Yan
យ៉ាន់
has made it to page 38 of his handbook.
បានធ្វើឱ្យវាទៅទំព័រទី 38 នៃសៀវភៅណែនាំរបស់គាត់។
Don't mess it up.
កុំរញ៉េរញ៉ៃវាឡើង។
(Black 93 has finally come for a robbery.)
(ខ្មៅ 93 បានមកប្លន់។ )
A robbery?
អំពើប្លន់មួយ?
Yangao, Shuhua.
យ៉ាំង, Shuhua ។
Tianhou.
Tianhou ។
Cui Ye,
លោក Cui Ye
what are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
- Where would you like to go? - Nanchang.
- តើអ្នកចង់ទៅណា? - Nanchang ។
K827. 70 yuan per ticket.
K827 ។ 70 យ័នដោយសំបុត្រ។
Okay, thank you.
មិនអីទេសូមអរគុណ។
Next.
បន្ទាប់។
(Passenger Train Schedule)
(កាលវិភាគបណ្តុះបណ្តាលអ្នកដំណើរ)
ID, please.
សូមលេខសម្គាល់សូម។
(Regular) Tomorrow at 2:30 PM, right?
(ទៀងទាត់) ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង 2 ៈ 30 រសៀលមែនទេ?
(Lanshui, Shantou)
(LANSHUI, Shantou)
There's one ticket left.
មានសំបុត្រមួយដែលនៅសល់។
Next.
បន្ទាប់។
(Waiting Area, Ticket Counter)
(តំបន់រង់ចាំការលក់សំបុត្រ)
(Office Hours of Lanshui Station Police Station)
(ម៉ោងការិយាល័យរបស់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសស្ថានីយ៍ឡាន់ហួ)
I've done the math.
ខ្ញុំបានធ្វើគណិតវិទ្យាហើយ។
The total amount
ចំនួនសរុប
on the IOUs is over 23.46 million yuan.
នៅលើ Ious មានជាង 23,46 លានយ័ន។
We'll give him a 25% discount.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការបញ្ចុះតម្លៃ 25% ។
It's 5 million yuan after deducting the remainder.
វាមាន 5 លានយ័នបន្ទាប់ពីកាត់ចេញនៅសេសសល់។
Can't we ask for more?
តើយើងមិនអាចស្នើសុំបន្ថែមទៀតទេ?
I have learned about it.
ខ្ញុំបានរៀនអំពីវា។
In this business,
នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ,
the loss rate is
អត្រាបាត់បង់គឺ
more than 50%,
ច្រើនជាង 50%,
and the remaining 50% is profit.
ហើយនៅសល់ 50% ទៀតគឺប្រាក់ចំណេញ។
We make half of his profit. That's not bad.
យើងរកប្រាក់ចំណេញបានពាក់កណ្តាលរបស់គាត់។ នោះមិនអាក្រក់ទេ។
So how do we do it?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
You look at this and that every day.
អ្នកក្រឡេកមើលរឿងនេះហើយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
You're making it mysterious.
អ្នកធ្វើឱ្យវាអាថ៌កំបាំង។
I'll go to Mr. Yi
ខ្ញុំនឹងទៅលោកយី
and give him a day to raise the money.
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់មួយថ្ងៃដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់។
I've seen the train schedule.
ខ្ញុំបានឃើញកាលវិភាគរថភ្លើង។
Every morning at 11:20,
រៀងរាល់ព្រឹកម៉ោង 11 ៈ 20
a K8310 will arrive at Lanshui Station.
K8310 នឹងមកដល់ស្ថានីយ៍ Lanshui ។
The front is a passenger carriage,
ផ្នែកខាងមុខគឺជារទេះដឹកអ្នកដំណើរ
and the back is a coal carriage.
ហើយផ្នែកខាងក្រោយគឺជារទេះធ្យូងថ្ម។
It'll come through the tunnel
វានឹងមកតាមរយៈផ្លូវរូងក្រោមដី
around 11:00 AM.
ប្រហែលម៉ោង 11 ព្រឹក។
The day after tomorrow, I'll have them
ថ្ងៃក្រោយថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមានពួកគេ
throw the money down like I just threw a stone.
បោះលុយចុះដូចខ្ញុំទើបតែបោះដុំថ្ម។
You'll enter the platform at 11:20 AM and get the money from the train.
អ្នកនឹងចូលវេទិកានៅម៉ោង 11 ៈ 20 ព្រឹកហើយទទួលបានប្រាក់ពីរថភ្លើង។
Once you've got the money
នៅពេលដែលអ្នកមានលុយ
and made sure it's safe,
ហើយបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាព,
tell me where you put the stuff
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកដាក់វត្ថុ
and I'll tell Mr. Yi.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកយី។
You've thought of everything.
អ្នកបានគិតពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Until they get the stuff,
រហូតដល់ពួកគេទទួលបានវត្ថុ,
I'm his hostage.
ខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់គាត់។
It gives you both peace of mind.
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
How are you going to escape?
តើអ្នកនឹងរត់គេចយ៉ាងដូចម្តេច?
You think they'll leave you alone?
អ្នកគិតថាពួកគេនឹងចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង?
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
As long as you let my wife and son go.
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅ។
If it goes according to your original plan,
ប្រសិនបើវាទៅតាមផែនការដើមរបស់អ្នក
tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ
what if I'm
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំ
the hostage?
ចំណាប់ខ្មាំង?
Fine.
មិនអីទេ
But tomorrow,
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែក
you'll have to turn up your phone volume
អ្នកនឹងត្រូវបើកបរិមាណទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
so I can hear you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
Make sure you tell them the same thing you told me.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានប្រាប់ពួកគេដូចគ្នាដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Got it?
ទទួលបានវា?
Let's go.
តោះទៅ។
Did you find out who did it?
តើអ្នកបានរកឃើញថាអ្នកណាធ្វើវាទេ?
I haven't found out who did it yet.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញថាតើអ្នកណាបានធ្វើវានៅឡើយទេ។
Could it be
វាអាចជា
someone who owes us money?
នរណាម្នាក់ដែលជំពាក់លុយអាមេរិក?
Use your brain.
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Would they owe money
តើពួកគេជំពាក់លុយទេ
if they could do that?
ប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើបាន?
No matter which idiot did it,
មិនថាមនុស្សល្ងីល្ងើណាម្នាក់ធ្វើវាក៏ដោយ
Uncle Yi,
ពូអ៊ី,
I promise you
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
no one will dare not pay us back.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមិនហ៊ានសងយើងវិញទេ។
It's not the IOUs I'm worried about,
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ
it's our account books.
វាជាសៀវភៅគណនីរបស់យើង។
Without these,
បើគ្មានទាំងនេះទេ
who's going to cover us?
តើអ្នកណានឹងគ្របដណ្តប់យើង?
Darn it!
darn វា!
If it's really some idiot
ប្រសិនបើវាពិតជាល្ងង់ខ្លះ
who owes money and does this,
ដែលជំពាក់លុយហើយធ្វើបែបនេះ
it'll be a relief to me.
វានឹងធូរស្បើយចំពោះខ្ញុំ។
Uncle Yi, someone's here to see you.
ពូអ៊ីអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
He said he opened the safe.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានបើកសុវត្ថិភាព។
You...
អ្នក ...
I...
ខ្ញុំ ...
I went to you for a loan before.
ខ្ញុំបានទៅរកអ្នកសម្រាប់ប្រាក់កម្ចីពីមុន។
Darn you.
darn អ្នក។
You're an odious piece of work.
អ្នកគឺជាការងារមួយដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
You've got me in deep trouble.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំង។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Everyone who comes to me is a friend
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមករកខ្ញុំគឺជាមិត្តម្នាក់
or a guest.
ឬភ្ញៀវ។
Young man,
យុវជន
sit down.
អង្គុយចុះ។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ
how are you going to give me my stuff back?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់ដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Let's talk.
តោះនិយាយ។
Captain!
ប្រធានក្រុម!
Cause of death
មូលហេតុនៃការស្លាប់
is severe blunt force trauma to the head.
គឺជាការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរទៅនឹងក្បាល។
But the multiple organ injuries
ប៉ុន្តែការរងរបួសសរីរាង្គច្រើន
and broken bones
និងបាក់ឆ្អឹង
in his body
នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់
suggest that he had suffered
ណែនាំថាគាត់បានរងទុក្ខ
severe impact injuries prior to the blow.
ការរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងមុនពេលប៉ះទង្គិច។
Look at this.
រកមើលនេះ។
The livor mortis
Hewitt
are from his death.
គឺមកពីការស្លាប់របស់គាត់។
They're very uniform.
ពួកគេមានលក្ខណៈឯកសណ្ឋានណាស់។
But it shows
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញ
that whoever handled him
ថាអ្នកណាបានដោះស្រាយគាត់
was very careful
គឺប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត
and didn't drag him too hard.
ហើយមិនបានទាញគាត់ខ្លាំងពេកទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
there would have been
នឹងមាន
a lot of post-mortem bruises on his body.
ស្នាមជាំមួកក្រោយជាច្រើននៅលើដងខ្លួនរបស់គាត់។
From the extent of the wounds
ពីទំហំនៃស្នាមរបួស
and the angle and strength of the carvings,
និងមុំនិងកម្លាំងនៃចម្លាក់
it can be deduced
វាអាចត្រូវបានគេយកចេញ
that he
ថាគាត់
carved them himself before he died.
ឆ្លាក់ពួកគេដោយខ្លួនឯងមុនពេលគាត់ស្លាប់។
(Jin Xiasheng)
(ជិនស៊ីអាស៊ាង)
I'm pretty sure that message was meant for me.
ខ្ញុំប្រាកដថាសារនោះមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
My mom said Gao Shuhua and Cui Yangao left home.
ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយថា Gao Shuhua និង Cui Yangao ចាកចេញពីផ្ទះ។
They left home? Where did they go?
ពួកគេបានចាកចេញពីផ្ទះ? តើពួកគេទៅណា?
He tried to tell me
គាត់បានព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ
that Gao Shuhua
នោះ Gao Shuhua
and Cui Yangao
និង Cui Yangao
have been kidnapped.
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
He led me to Jin Xiasheng's body.
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅរករាងកាយរបស់ជីនស៊ិនស៊ិងស៍។
So what does this 930
ដូច្នេះតើ 930 នេះធ្វើអ្វី?
on Jin Xiasheng's body mean?
នៅលើរាងកាយរបស់ជីនស៊ិនសៀសមានន័យថា?
Why did Jin Xiasheng die?
ហេតុអ្វីបានជាជីនស៊ិនសៀងស្លាប់?
How did he die?
តើគាត់បានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Could it be that...
វាអាចថា ...
It's not Cui Ye.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Cui Ye left me a message in such a subtle way.
លោក Cui អ្នកបានទុកសារមកខ្ញុំតាមរបៀបដែលមិនច្បាស់។
That means he's probably being controlled.
នោះមានន័យថាគាត់ប្រហែលជាត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
He's not the murderer.
គាត់មិនមែនជាឃាតកទេ។
He probably buried Jin Xiasheng.
គាត់ប្រហែលជាបានបញ្ចុះសពជិន XIASENG ។
If this 930 was carved by Jin Xiasheng himself
ប្រសិនបើ 930 នេះត្រូវបានឆ្លាក់ដោយជីនស៊ិបខ្លួនឯង
before he died,
មុនពេលគាត់ស្លាប់
(Jin Xiasheng) what message was he trying to convey?
(ជីនស៊ិនស៊ិង) តើគាត់កំពុងព្យាយាមបញ្ជូនសារអ្វី?
This pendant
ប៉ោលនេះ
was previously wearing by Cui Yangao.
ពីមុនត្រូវបានគេពាក់ដោយ Cui Yangao ។
Now, it's back to Jin Xiasheng.
ឥឡូវនេះវាត្រលប់ទៅជីនស៊ិបវិញ។
It means Jin Xiasheng
វាមានន័យថាជីនស៊ិនស៊ិង
might have found something
ប្រហែលជាបានរកឃើញអ្វីមួយ
and wanted to convey this message
ហើយចង់បង្ហាញសារនេះ
before he died.
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
That's what Cui Ye
នោះហើយជាអ្វីដែល cui អ្នក
wants us to know.
ចង់ឱ្យយើងដឹង។
So I think it's probably
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា
(Location)
(ទីតាំង)
(Gao Shuhua, Cui Yangao) the information on the location
(Gao Shuhua, Cui Yangao) ព័ត៌មាននៅលើទីតាំង
where the hostages were taken.
កន្លែងដែលចំណាប់ខ្មាំងត្រូវបានគេយក។
930.
930 ។
The people controlling Cui Ye
ប្រជាជនគ្រប់គ្រងទីក្រុង Cui អ្នក
kidnapped Gao Shuhua and Cui Yangao
ចាប់ជំរិត Gao Shuhua និង Cui Yangao
and killed Jin Xiasheng.
ហើយបានសម្លាប់ជីនស៊ិនស៊េង។
Then who is this person?
តើអ្នកណាជាបុគ្គលនេះ?
The point is,
ចំណុចគឺ
why did he do it?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា?
What's his relationship with Cui Ye?
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយលោក Cui?
For money?
សម្រាប់ប្រាក់?
Those we found.
អ្នកដែលយើងបានរកឃើញ។
They're working together.
ពួកគេកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
They're committing some kind of crime.
ពួកគេបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋមួយចំនួន។
Just like they blackmailed Wang Hongyu before.
ដូចគ្នានឹងពួកគេបានបញ្ចូនវ៉ាងហុងយូយូពីមុនដែរ។
It's possible there's an internal conflict,
វាអាចទៅរួចដែលមានជម្លោះផ្ទៃក្នុង,
and Cui Ye is being controlled.
ហើយអ្នកកំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
Well, that just means he's still useful.
អញ្ចឹងគ្រាន់តែមានន័យថាគាត់នៅតែមានប្រយោជន៍។
Who are they targeting?
តើពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅអ្នកណា?
(Jin Xiasheng) Whoever it is,
(ជិន XIASHENG) អ្នកណាជាអ្នក
it's clear that Cui Ye is involved.
វាច្បាស់ណាស់ថាទីក្រុង Cui អ្នកចូលរួម។
We can list him as a suspect.
យើងអាចចុះបញ្ជីគាត់ក្នុងនាមជាជនសង្ស័យម្នាក់។
I'm going to have to recuse myself.
ខ្ញុំនឹងត្រូវវាយខ្លួនឯង។
Captain,
ប្រធានក្រុម,
I've been looking all day
ខ្ញុំបានមើលពេញមួយថ្ងៃ
and haven't been able to find the previous owner.
ហើយមិនអាចរកម្ចាស់មុនបានទេ។
But an exchange slip
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរ
was found at the store.
ត្រូវបានរកឃើញនៅហាង។
It was signed by
វាត្រូវបានចុះហត្ថលេខាដោយ
Liu Qinglong.
លៀនឈីងឡុង។
I've checked with several police stations.
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជាច្រើន។
Liu Qinglong
លីវឈីងឡុង
is a private lender.
គឺជាអ្នកផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឯកជន។
His background isn't clean.
សាវតារបស់គាត់មិនស្អាតទេ។
I checked the store's record for the item he exchanged.
ខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យកំណត់ត្រាហាងសម្រាប់ទំនិញដែលគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
They've only sold one
ពួកគេបានលក់តែមួយប៉ុណ្ណោះ
of this model before.
នៃម៉ូដែលនេះពីមុន។
This is the delivery address.
នេះគឺជាអាសយដ្ឋានចែកចាយ។
It belongs to a man named Yi Fosheng.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់បុរសម្នាក់ឈ្មោះយីហ្វុសសេង។
We've been checking out Yi Fosheng,
យើងបានពិនិត្យមើលយ៉ីហ្វូសសេង
but we've got nothing.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
But near his house,
ប៉ុន្តែនៅជិតផ្ទះរបស់គាត់
we found a suspicious rented house.
យើងបានរកឃើញផ្ទះជួលគួរឱ្យសង្ស័យ។
The landlord confirmed
ម្ចាស់ផ្ទះបានបញ្ជាក់
that the tenant is Cui Ye.
ថាភតិកៈគឺលោក Cui អ្នករាល់គ្នា។
By the way, Xia Yu has been found.
ដោយវិធីនេះ Xia Yu ត្រូវបានគេរកឃើញ។
Dig in.
ជីកចូល។
It's on me.
វានៅលើខ្ញុំ។
Some people are starving.
អ្នកខ្លះកំពុងឃ្លាន។
I don't have an appetite.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
Who?
WHO?
My wife and son.
ប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
It's only been a day.
វាទើបតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
They won't die of hunger.
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់ដោយភាពអត់ឃ្លានទេ។
They're tied up and can't move.
ពួកគេបានចងហើយមិនអាចរើចេញបានទេ។
There's no consumption.
មិនមានការប្រើប្រាស់ទេ។
You're different.
អ្នកខុសគ្នា។
You've got work to do tomorrow.
អ្នកមានការងារធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
Here's the left leg.
នេះគឺជាជើងខាងឆ្វេង។
The left leg is delicious.
ជើងខាងឆ្វេងគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
Geese sleep on their left legs.
សត្វក្ងានកំពុងដេកនៅលើជើងខាងឆ្វេងរបស់ពួកគេ។
Their left legs
ជើងខាងឆ្វេងរបស់ពួកគេ
are firm.
គឺរឹងមាំណាស់។
You don't like meat?
អ្នកមិនចូលចិត្តសាច់មែនទេ?
Have some vegetables.
មានបន្លែខ្លះ។
I said I'm not eating.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបរិភោគទេ។
Do you feel bad and lose your appetite
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អនិងបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់អ្នក
when you think of them
នៅពេលអ្នកគិតពីពួកគេ
or do you feel sorry for them if you eat
ឬតើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះពួកគេប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំ
when they're hungry?
នៅពេលពួកគេឃ្លាន?
What are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
You
អ្នក
are sick.
ឈឺ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I'm sick.
ខ្ញុំឈឺ។
That's why I need money.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការប្រាក់។
Let me tell you about me.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំ។
I'm from the countryside.
ខ្ញុំមកពីជនបទ។
One year,
មួយឆ្នាំ,
my parents went to work in the town
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទៅធ្វើការនៅទីក្រុង
and never came back.
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
When I was 15,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំ
my aunt said,
មីងរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
"Come on,
"មកលើ
I'll take you to them."
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅពួកគេ "។
So I went with her.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជាមួយនាង។
That night,
យប់នោះ
in town,
នៅទីក្រុង
she took me out to dinner.
នាងបាននាំខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
There was a pot set up in the yard.
មានសក្តានុពលមួយបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងទីធ្លា។
My aunt pointed to the man across the street
មីងរបស់ខ្ញុំចង្អុលទៅបុរសនៅតាមផ្លូវ
and said he'd be my dad.
ហើយបាននិយាយថាគាត់នឹងក្លាយជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
You know what happened next?
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ?
He cut off my ear
គាត់បានកាត់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
and broke my arm.
ហើយបំបែកដៃខ្ញុំ។
He made me take a few others
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំយកពីរបីផ្សេងទៀត
with broken arms and legs
ជាមួយនឹងដៃដែលខូចនិងជើង
to beg for food.
ដើម្បីសុំអាហារ។
Do you know why my aunt sold me?
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាមីងរបស់ខ្ញុំលក់ខ្ញុំទេ?
Because I'm sick.
ព្រោះខ្ញុំឈឺ។
She doesn't like me.
នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Since I was a kid,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
I've never understood
ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ
what people think.
អ្វីដែលមនុស្សគិត។
I don't get
ខ្ញុំមិនទទួលបាន
whether people are angry
ថាតើមនុស្សខឹង
or happy.
ឬរីករាយ។
(Jiuxian Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋានជីជីស៊ី)
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
I've been extra careful every day.
ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នរាល់ថ្ងៃ។
When that guy laughed,
នៅពេលដែលបុរសនោះសើច,
I laughed with him.
ខ្ញុំសើចជាមួយគាត់។
When that guy cried,
នៅពេលដែលបុរសនោះយំ
I cried with him.
ខ្ញុំបានស្រែកយំជាមួយគាត់។
But he still hit me.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែវាយខ្ញុំ។
Until one day,
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ
I brought him money.
ខ្ញុំបានយកលុយគាត់។
I finally realized
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
I didn't have to read the room.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់អានបន្ទប់ទេ។
As long as I had money,
ដរាបណាខ្ញុំមានលុយ
they were happy.
ពួកគេសប្បាយចិត្ត។
In this world,
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
as long as I'm rich,
ដរាបណាខ្ញុំជាអ្នកមាន
I'm not sick.
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
You're not a bad guy.
អ្នកមិនមែនជាបុរសអាក្រក់ទេ។
When I get the money,
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់
I'll share it with you.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
What are we going to do tomorrow?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
We don't have to do anything.
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
Wait for them to prepare the money.
រង់ចាំឱ្យពួកគេរៀបចំប្រាក់។
Why don't you go shopping with me tomorrow?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក?
Captain.
ប្រធានក្រុម។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
She couldn't accept
នាងមិនអាចទទួលយកបានទេ
Jin Xiasheng's death for a while.
មរណភាពរបស់ជីនស៊ិនសៀងមួយរយៈ។
At that time, she was outside Tailai Hotel.
នៅពេលនោះនាងនៅខាងក្រៅសណ្ឋាគារតាលុក។
She fell into a coma during a fight
នាងបានសន្លប់ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធមួយ
with Xia Haitao over the money Jin Xiasheng gave her.
ជាមួយ xia haitao លើប្រាក់ Jin Xiasheng បានផ្តល់ឱ្យនាង។
When she woke up, she called the police.
នៅពេលនាងភ្ញាក់ឡើងនាងបានទូរស័ព្ទហៅប៉ូលីស។
She said
នាងបាននិយាយថា
she met Cui Ye twice before.
នាងបានជួប Cui Ye ye ye ពីរដងមុន។
Once at the hotel
ម្តងនៅសណ្ឋាគារ
and once at the dock.
ហើយម្តងនៅចត។
This also confirms
នេះក៏បញ្ជាក់ដែរ
that Cui Ye was indeed working with Jin Xiasheng.
នោះអ្នកពិតជាធ្វើការជាមួយជីនស៊ិនសៀង។
That makes it all make sense.
ដែលធ្វើឱ្យវាសមហេតុផលទាំងអស់។
According to the head of the clinic,
នេះបើយោងតាមប្រធានគ្លីនិក
the person who sent Xia Yu in
អ្នកដែលបានផ្ញើ Xia Yu ក្នុង
with Cui Ye and Jin Xiasheng is called Geng Xingui.
ជាមួយ Cui Ye និង Jin Xiaseeng ត្រូវបានគេហៅថា Geng Xingui ។
He was a driver at the emergency department.
គាត់គឺជាអ្នកបើកបរនៅនាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់។
We found out
យើងបានរកឃើញ
that he worked in a security center before that.
ថាគាត់បានធ្វើការនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលសន្តិសុខមុនពេលនោះ។
He quit two days
គាត់ឈប់ពីរថ្ងៃ
before the credit cooperatives robbery.
មុនពេលចោរប្លន់សហករណ៍ឥណទាន។
He must be the one who kidnapped and controlled Cui Ye.
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកដែលចាប់ពង្រត់និងគ្រប់គ្រងស៊ី។
We've applied for a public notice.
យើងបានដាក់ពាក្យសុំសេចក្តីជូនដំណឹងជាសាធារណៈ។
Cui Ye has simple social relations.
លោក Cui អ្នកមានទំនាក់ទំនងសង្គមសាមញ្ញ។
Jin Xiasheng just got here
ជិន XIASHENG ទើបតែមកដល់ទីនេះ
and doesn't know anyone.
ហើយមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
If Geng Xingui
ប្រសិនបើ Geng Xingui
was involved in the credit cooperatives robbery,
បានចូលរួមនៅក្នុងអំពើសហប្រូង់ក្រេឌីត,
then it all makes sense.
បន្ទាប់មកវាទាំងអស់ធ្វើឱ្យយល់បាន។
Captain,
ប្រធានក្រុម,
there's one thing I can't figure out.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចរកបាន។
You mean the message from Cui Ye, right?
អ្នកមានន័យថាសារពីទីក្រុង Cui អ្នកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why didn't he reveal
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបង្ហាញ
any information about himself or this man
ព័ត៌មានណាមួយអំពីខ្លួនគាត់ឬបុរសនេះ
in his message?
នៅក្នុងសាររបស់គាត់?
When they play Go,
នៅពេលពួកគេលេង
they think through
ពួកគេគិតតាមរយៈ
every move and every possibility.
រាល់ការផ្លាស់ប្តូរនិងលទ្ធភាពទាំងអស់។
I guess
ខ្ញុំគិតថា
he still wants the money.
គាត់នៅតែចង់បានប្រាក់។
Cui Ye only left me information about Shuhua and Yangao.
លោក Cui អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំព័ត៌មានអំពី Shuhua និង Yangao ។
If we successfully rescue the hostages,
ប្រសិនបើយើងបានជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងដោយជោគជ័យ
the one who controls him will have no more bargaining chip.
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងគាត់នឹងមិនមានឈីបចរចារទៀតទេ។
The money will naturally fall into his hands.
លុយនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់គាត់។
If we fail to rescue the hostages,
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង,
once he gets the money,
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានប្រាក់,
he'll be able to ransom the hostages with it.
គាត់នឹងអាចលោះចំណាប់ខ្មាំងជាមួយវា។
He wants us to focus on rescuing the hostages
គាត់ចង់ឱ្យយើងផ្តោតលើការជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង
and not interfere with his plans.
ហើយមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងផែនការរបស់គាត់ទេ។
He wants to win it all.
គាត់ចង់ឈ្នះវាទាំងអស់។
He'd rather believe in himself
គាត់សុខចិត្តជឿលើខ្លួនឯង
than in us.
ជាងនៅអាមេរិក។
If I'm right,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
he'll make a deal with Mr. Yi.
គាត់នឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយលោកយី។
I suggest you keep your eyes on the perimeter of the building.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើបរិវេណនៃអគារ។
Make sure that when the time comes, Cui Ye won't be out of your sight.
ត្រូវប្រាកដថានៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់គឺលោក Cui អ្នកនឹងមិននៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់អ្នកឡើយ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
why does he think
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គិត
he can get the money
គាត់អាចទទួលបានប្រាក់
when he's being controlled?
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង?
Since he left me that message,
ចាប់តាំងពីគាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំសារនោះ
his plan has been working.
ផែនការរបស់គាត់បានធ្វើការហើយ។
(Enting, Zhucheng, South Lanshui) I think we're all pawns in his plan,
(enging, zhucheng, south lanshui) ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាជាកូនអុកនៅក្នុងផែនការរបស់គាត់,
going step by step according to it.
ដើរមួយជំហានម្តង ៗ តាមការយោងទៅតាមវា។
I don't know what he thinks.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់គិតយ៉ាងម៉េចទេ។
But if he couldn't do it,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើបាន
he wouldn't have left me that message.
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលសារនោះទេ។
So, should we get watchful now?
ដូច្នេះតើយើងគួរចាំយាមឥឡូវនេះទេ?
I suggest to hold on for a while.
ខ្ញុំស្នើឱ្យកាន់មួយរយៈ។
For Cui Ye,
សម្រាប់អ្នក, អ្នក,
it's best
វាល្អបំផុត
if he doesn't try to win it all
ប្រសិនបើគាត់មិនព្យាយាមឈ្នះវាទាំងអស់
and cooperate with you
និងសហការជាមួយអ្នក
to free the hostages first.
ដើម្បីដោះលែងចំណាប់ខ្មាំងជាមុនសិន។